Техническое задание

1. В каких странах проживают наши клиенты (таблица Customers)?
Сколько уникальных стран вы получили в ответе?
2. Сколько клиентов проживает в Argentina?
3. Посчитайте среднюю цену и количество товаров в 8 категории (таблица Products ).
Найдите количество товаров в 8 категории
4. Посчитайте средний возраст работников (таблица Employees)
5. Вам необходимо получить заказы, которые сделаны в течении 35 дней до даты 2023-10-10 (то есть с 5
сентября до 10 октября включительно). Использовать функцию DATEDIFF, определить переменные для
даты и диапазона.
Определите CustomerID, который оказался в первой строке запроса.
6. Вам необходимо получить количество заказов за сентябрь месяц (тремя способами, через LIKE, с
помощью YEAR и MONTH и сравнение начальной и конечной даты).
